¿Que es rvm (Ruby Version Manager )?
Es un comando por el cual podemos controlar la version de ruby,saber que version usamos descargar la version mas reciente 
entre otros.

¿Cu´al es el resultado de la siguiente operaci´on?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
Hello world
=> nil
2.2.2 :002 >

 ¿Cu´ales son las diferencias entre la ejecuci´on del programa "Hola Mundo" con el int´erprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el int´erprete interactivo del ejercicio anterior?
La diferencia radica en que pone una linea de ruby de mas y en el numero de la sentencia aparte de que con el fichero al activarlo sale automaticamnete sin pulsar ctr+d

¿Cu´al es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
[1] pry(main)> puts x
10
=> nil
[2] pry(main)> def hello
[2] pry(main)* puts "Hello world"
[2] pry(main)* end
=> :hello
[3] pry(main)> hello
Hello world
=> nil
[4] pry(main)> byebye
bye bye world!!!
=> nil
[5] pry(main)> x = "changed"
=> "changed"
[6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: changed




 ¿Cuales son las diferencias entre la ejecuci´on del programa "Hola Mundo" con el int´erprete
interactivo y con pry? Escriba la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11.

La difenrencia radica en que puedes ver lo que contiene cada unos de los objetos puedes crear algunos nuevos en timepo de ejecion y puedes ver los cambios que realiza



